السبت 27 / 10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
انظر اليوم بعيون ثاقبة لترى أين الخطأ وأين الصواب في عملك كي لا تقع في أخطاء تنعكس سلبيا على وضعك المهني
عاطفيا
علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب تمر بامتحان صعب , استعمل  الحوار الهادئ والحكمة في معالجة الترسبات العالقة بها
برج الثور
مهنيا
تتأكد اليوم أن قوانين الحياة والمجتمع  صارمة ولا ترحم فتجند كل قواك وطاقاتك لتكون جديرا بالتحدي والنجاح
عاطفيا
تعيش مشاعر ملتهبة وأجواء رومانسية  ويلعب الشريك أو الحبيب دورا هاما في تحويل تلك المشاعر إلى عشق من نوع خاص وإعطائها عمقا عاطفيا
برج الجوزاء
مهنيا
قد يعرض عليك مشروعا هاما لمستقبلك وبرأسمال متوفر لديك , ادرسه جيدا وأمن له مستلزمات النجاح
عاطفيا
العازب
تبني في خيالك مملكة للحب وتتوج نفسك ملكا عليها وتطلب من الحبيب ما لا يستطيع تحقيقه
أما المتزوج
فربما يكون أمامك وضع عائلي يتطلب منك الهدوء وعدم التسرع ومعالجته بكل روية وحكمة
برج السرطان
مهنيا
تعيش اليوم إحباط وعزلة وصعود للقمة بخيالك فقط ، انهض ولا تستسلم وحاول بذل الجهود  فالنجاح  يحتاج للقوة والمثابرة
عاطفيا
العازب
تلتقي بنصفك الآخر وتفكر بالارتباط , لا تتسرع وأعط لنفسك فسحة من الوقت
أما المتزوج
فسوف تسمع  أخبارا جيدة تتعلق بنجاح احد أفراد الأسرة تضفي السعادة على أجواء الأسرة
برج الأسد
مهنيا
أمور مهنية واجتماعية تشغلك طيلة هذا اليوم وتكون سبب أساسي في تحسين وضعك المعنوي في المستقبل
عاطفيا
يقف الشريك أو الحبيب اليوم بجانبك إلى أقصى حد ضد من يحاول الإساءة إليك , كذلك يساعدك في حل مشكلة مالية وأخرى معنوية قد تتعرض لها
برج العذراء
مهنيا
تكون اليوم أفكارك الجديدة وهمية وبعيدة عن الواقع وقد تسبب لك بعض الخسائر المالية إذا بدأت بتنفيذها
عاطفيا
تتلقى اليوم درسا كبيرا من دروس الحياة يجعلك حذرا من الأصدقاء وتتفق مع الشريك أو الحبيب أن تقفا ضد من يحاول الإساءة إلى حبكما الأبدي
برج الميزان
مهنيا
قد تحصل اليوم تحولات عديدة في مجال العمل  وتقوم باستعمال وسائل مختلفة للحفاظ على مركزك لأنك تعتقد بأن تصنيفك الاجتماعي مرتبط به
عاطفيا
العازب
تحاول اليوم أن تكون أكثر التزاما وعمقا في حياتك العاطفية بعد أن تكتشف سخف العلاقات السطحية
أما المتزوج
فسوف تنجح في إعادة الود والتفاهم إلى علاقتك مع الشريك بعد إن أصابها الفتور والضعف
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
آمال سالم
لولا صدقي
والفنان
عمران بحر
والفنانة
عايدة عبدالعزيز
و الفنان
أحمد التهامي
والفنانة
إليسا
نادية مصطفى
والفنان
محمد الشرشابي
محمد الجبالي
مهنيا
ربما تحصل اليوم على أموال لم تكن تتوقعها وقد توقع عقدا للبدء بمشروع  بسيط ولكنه ناجح
عاطفيا
العازب
خيانة الحبيب تجعلك تعيش الضياع العاطفي والاندفاع في ارتكاب بعض الأخطاء
أما المتزوج
فربما تواجه أمر ما يهدد علاقتك مع الشريك بالضعف إذا لم توضح له أسبابه وظروفه
برج القوس
مهنيا
احرص على عدم البوح بأسرارك المهنية وحافظ على معلوماتك بسرية تامة كي تنجح في عملك
عاطفيا
العازب
يزداد حبك عمقا ويتطور إلى عشق ابدي رغم المعارضة من الأهل
أما المتزوج
فسوف تعيش السعادة الحقيقية والفخر والزهو  بسبب النجاحات المتميزة التي يحققها احد أفراد الأسرة
برج الجدي
مهنيا
تحصل اليوم على دور قيادي في عمل اجتماعي مرتبط بعملك المهني وهذا يساعدك على تحقيق هدف كنت قد رسمته سابقا
عاطفيا
العازب
كنت دائما تبحث عن شخص واحد من هذا العالم تندمج معه بالأحاسيس والمشاعر وربما تجده هذا اليوم
أما المتزوج
فسوف تكون رغباتك ومتطلباتك أكثر من قدرة الشريك على تحقيقها وهذا يؤثر سلبيا على علاقتكما
برج الدلو
مهنيا
ربما يتوجب عليك اليوم وضع خطة ذكية حتى لا يتمكن أحد من استغلالك أو هدر تعبك أو التصرف بدون تعقل بما جنيته
عاطفيا
العازب
كن صبورا وشجاعا وحارب من اجل حبك ولا تستسلم للظروف وستكون النهاية سعيدة
أما المتزوج
فسوف تعم الأفراح والأجواء المريحة داخل الأسرة وقد يتخللها مفاجآت  سعيدة
برج الحوت
مهنيا
تكون اليوم أمام ضرورة لبذل جهود حقيقية والقيام بمهام عديدة للمحافظة على مستواك المهني  والانتقال إلى وضع أفضل
عاطفيا
العازب
ربما تسمع كذبة بيضاء من الحبيب بأنه سوف يرتبط بآخر وذلك من أجل إثارة غيرتك وجعلك تهتم به أكثر
أما المتزوج
فربما يبحث الشريك عن طريقة مثلى لإثارة غيرتك